いいっ
很好
うん　うん
好棒 好棒
かわいい
好可爱
ありがとうございます
多谢惠顾
これ素敵なデザインですよね
这件衣服的设计很漂亮
私にはもったいないぐらいです
穿在我身上感觉太浪费了
違う違う
不会不会
ミルキットが似合ってるから　かわいいと思ったの
我认为它很适合你  穿上非常可爱呢
それに
而且
まだまだ　これからだよっ
真正的购物现在才开始哦
これください
我要这俩
我要这些
これく　ださい
这些我都要
えっ　これ全部私の為に買ったんですか
诶 这些全都都是为我买的吗
そだよ
是哦
沢山のお金を使わせてしまいました　私なんかの為に
竟然为了我这种人 花了这么多的钱
ご主人様
主人
言ったでしょ　ミルキットが幸せだと私も幸せになる
我说过的 只要米露吉特幸福我也会幸福
だから気にしなくていいんだってば
所以你无需在意就好啦
邪魔だ　奴隷のぶんざいで
别挡路 下贱的奴隶
ミルキット
米露吉特
気にしなくていいんだからね
你无需在意就好了
ジャマだ　どけっ
别挡路 闪开
くそっ　なにしやがる
可恶 你干什么
あれは
那人是
ギルドにいたデインの仲間
之前在工会里的迪恩同伙
返せ　逃げるな
回来 不要逃
それは私の鞄だ
那是我的皮包
誰かあいつらを捕まえてくれ
有谁能帮我把他们抓起来啊
ミルキット　荷物を見といて
米露吉特 帮我看好行李
はい　わかりました
好的 我明白了
さすが呪いの装備　体が軽い
不愧是诅咒的装备 身体好轻快
くそっ　あの奴隷女か
可恶 是那个奴隶女
こっちは任せるっすねえ
这边就交给咱家啦嘿
かせるっス
交给咱家啥
くそ　まだ追って来るか　あの奴隷女
可恶 那个奴隶女还在追
待てえ
给我站住
ファイアボール
火焰球
そっちはあなたが成敗してくれたんすね
那边是你帮咱家打赢了呢
ありがとうございますっす
咱家多谢你啦
まばゆい光が放たれたかのように
仿佛全身散发着耀眼的金光
白いローブの少女が微笑んでいた
身着白色长袍的少女微笑说到
オリジン教の修道女
起源教的修女
塞拉·安比怜
Fate doom and future　dark over light
命运 灾厄 未来 黑暗驱逐光明
Guru-guru-guru-guru (get out get out get out get out)
咕噜咕噜「挣扎 逃掉」
Guru-guru-guru-guru
咕噜咕噜
Guru-guru-guru-guru (get out get out get out get out)
咕噜咕噜「离开 逃跑」
Guru-guru-guru-guru?
咕噜咕噜
錆びついた　shadow prison　姿潜めて
锈铁的「阴影牢笼」藏匿影身
行き場を探しては　I keep my soul in you
为寻生路而我把灵魂寄托与你
So break out so break out -> To battle the tension
所以激发 所以强化 挑战恐惧极限
Never give up that fight
绝不放弃地斗争
So break out so break out -> To battle the tension
所以超越 所以突破 挑战精神高压
Don't let it claim your light rise
莫让虚无湮灭「毕露锋芒」
果てなきを彷徨う　飽く無き声が
虚无飘渺里彷徨 无尽孤单笼罩
足枷を解いて　羽ばたくの
解开束缚与脚镣 便能振翅翱翔
時間の狭間で召されてく魂
于时间狭缝引渡吾魂灵
たとえ全てを焼き尽くされたとし
哪怕一切都被焚烧殆尽
ても　飲み込んで　しまえば
只要有机会 便吞天吐地
闇を振り翳して　胸に宿すアンサー
举黑暗挥刀 宿命答案心藏
闇中反転　照らして
「反转」黑暗 照明前方
Aren't you? 明鏡
Won't you make yours?
-> 探すの
自我本意
心澄如镜
-> 正是所求
君を守りたくて
因为想要守护你
そのに呼びかけるから
所以向着你呼唤
闇中宣戦　全身全霊　生きてゆく証
climb back up unswayed
暗中宣战 献身歃血 以证逆命
东山再起
Guru-guru-guru-guru(get out get out get out get out)
咕噜咕噜「挣扎 逃掉」
Guru-guru-guru-guru
咕噜咕噜
Guru-guru-guru-guru(get out get out get out get out)
咕噜咕噜「离开 逃跑」
Guru-guru-guru get out
咕噜咕噜「出山」
字  幕                Billion Meta Lab
邪恶·纯真
纯真与邪恶
「リーチマンキャシー」
李奇·曼凯西
ってあの　マンキャシー商店の
你不会是 曼凯西商店的吧
本当に　ありがとうございました
真的非常感谢各位
悪いヤツをやっつけるのは修道女として当然の行いっすから
打倒坏人理所应当是修女的职责啦
あ　おら　セーラアンビレン
啊 咱家 叫赛菈·安比怜
中央区の教会にいるっす
住在中央区的教会
お姉さんは
大姐姐呢
あ　フラムです　西区で冒険者をやっています
啊 我叫芙蓝姆 在西区当冒险者
こっちはミルキット
这位是米露吉特
ご主人様にお仕えしています
我的工作是侍奉主人
フラムさん　どこかで名前を聞いたことがあるような気が
芙蓝姆 总感觉在什么地方听过这个名字
おらも思ったっす
咱家也是
あは　気のせいですよ
啊哈 应该是错觉吧
あの　お二人に是非お礼をさせて下さい
那个 请务必让我好好报答一下二位
そんなお礼なんて
不用这么客气啦
おらも必要ないっす
咱家也不需要哒
それより　こいつらだけど
更重要的 是这群家伙
多分またやると思いますよ
我认为多半还会再犯的
えっ　そうっすか
诶 真的嘛
おら　おら
咱家 咱家
またお菓子のつまみ食いして
いやあっ　痛いっす
又独自偷吃零食了
不要啊 好痛哇
おらは痛い目に遭ったら　2度としないっす
咱家只要吃过苦头 是不会犯第二次的
セーラちゃん
赛菈
本当の悪人っていうのは
说起真正的坏人
罰を与えられても懲りないものなの
即便施于惩罚也不思悔改
そうっすか　悲しいっすね
真的吗 好悲哀啊
じゃあ　とりあえず衛兵を呼ぼうか
那么总之 先叫卫兵过来吧
なら　おらの知り合い呼んでくるっす
那么 咱叫认识的人来吧
うおおおおおおおっす
哇哇哇哇哇呀
純粋でいい子だね
真是个纯粹的好孩子
はい
是的
ところでフラムさん
说起来 芙蓝姆
はい
怎么了
冒険者という事ですが　よければ
刚刚说到你是冒险者 可以的话
私の依頼を　受けていただけないでしょうか
我的委托 希望你能够接下来
でも　私Fランクですし
但是 我也就是F级的
あの実力で
那种实力吗
でしたら尚の事　話を聞いて下さい
那就不必多说 希望您能认真听一下
ギルドを通さずって事は　よくない依頼だよね
不通过工会的委托 多半不是好事吧
お願いします
拜托了
でも　リーチさんは悪い人には見えない
但是 李奇先生看起来并不是坏人
話　だけなら
如果只是听一下的话
実は　妻が病に臥せっていまして
实际上 我的妻子卧病在床
かつて病気や怪我の治療は　薬師が担っていた
曾经的人们生病或受伤 都由医药师负责治疗
現在は神官や修道女が回復魔法で治す
现在则是由神官和修女使用恢复魔法治疗
しかし
但是
神を信じて　体力が回復するのを待ちましょう
相信神明 等待体力恢复吧
信じれば必ず完治するでしょう
只要信就能治愈好
魔法が効かない病や毒は存在する
也存在着 使用魔法无法治愈的疾病和毒素
その中には薬で治るものもあるが
虽然部分的疾病可以通过草药治愈
教会は創造神オリジンの意思に反するとして
但是教会认为这违反了创造神起源的圣意
薬草作りを禁じていた
禁止人们制作草药
薬草に関する文献を調べたところ
我翻阅并研究了一些草药文献
キアラリィという薬を使えば
发现了「奇阿拉莉」这种草药
治るという記述を発見したんです
使用它就能治愈妻子的疾病
それで私に直接依頼を
所以才打算直接委托我
もちろん報酬は弾みます
当然报酬无比丰厚
人助けか
帮助别人吗
ギルドを通さないから　手数料を取られないのは好都合だけど
不通过工会 虽然不会抽取手续费算是好事
もし　教会に嗅ぎつけられたら
但要是 被教会察觉到的话
無茶なお願いなのはわかっています　ですが妻は
虽然知道我的请求很唐突 但是我的妻子
一刻も早く薬を手に入れなければ　もう命が
如果不能尽快取得药物 性命就不保了
わかりました　その依頼受けさせて貰います
我明白了 我接受你的委托
本当ですか
真的吗
ありがとうございます
非常感谢您
エド　ジョニー　あそこっす
那个 强尼 在那边哒
こいつらデインの手下だろ
这家伙是迪恩的手下啊
俺らまた恨まれるぞ
我们又要被记恨了
悪者に恨まれるのは教会騎士にとって名誉じゃないか
被坏蛋记恨不正是我们教会骑士的名誉吗
文句を言わずに　さっさと片付けよう
别抱怨了 赶快把事情处理好吧
光の輪を操ることを許された聖なる僕
他们是被准许使用「光之轮」的圣仆
彼らは教会騎士
被称为教会骑士
通報あんがとな　セーラ
谢谢你通报哦 赛菈
もほほを　やめるっす
哇哈哈 别这样啦
じゃあまたなセーラ
那么之后再见 赛菈
仕事頑張るっすよ
工作要加油哦
時にリーチさん
说起来李奇先生
は　はい
啊 怎么
もしかして　何か悩んでないっすか
难不成 你在烦恼些什么
具体的には薬草絡みで
具体来说是和草药有关的
いいえ　なぜそう思ったのですか
不是的 为什么你会这么想呢
以前も似たような表情をした人が
曾经也有和你表情一样的人
同じ悩みを抱えてたんすよ
拥有着同样的烦恼
だからおらが薬草を探してきて渡したんっす
所以咱家就给对方找草药送草药去啦
薬草を渡した　教会の人間なのに
给别人草药 但你明明是教会的人
そんなの関係ないっす
这根本没关系啦
困っている人がいたら
遇到有困难的人
助けるのが聖職者よセーラ
帮助他们是圣职者的责任 赛菈
って　マリアねさまに教わったっす
玛丽亚姐姐就是这样教咱的啦
マリアねさまは　勇者と一緒に旅をしてるすごい人っす
玛丽亚姐姐和勇者一起旅行 是很厉害的人哒
マリア
玛丽亚
魔法で救えない人が救えるなら　どんどん使うべきっす
用魔法无法拯救的话 就尽管用这种方法救人
これ誰にも言わないで下さいっす
这些话请不要告诉别人哦
聞かれたら　おしおきされるっすから
被别人知道的话 咱会被惩罚的
おら　リーチさんを助けたいんっす
咱家 想帮助李奇先生
教会内部には薬草の本が残ってるっすから
教会内部还留有草药的书籍
役に立てると思うっす
咱想应该能派上用场的
薬草の本があるんですか
真的有草药的书籍吗
実は
实际上
デインさん　フィルさん
迪恩 菲鲁
何　グリミーとカラントゥが
什么 克里米和卡兰图被抓了
くそっ　あの奴隷女
可恶 是那个奴隶女
そろそろ大人しくして貰うか
是时候让这家伙安分点了
ドルブ　ビトレイ
多尔普 列德雷
热奶油炖菜
ごちそうさま
感谢招待
え　もういいの
诶 你不吃吗
ごめんなさい　食欲なくて
抱歉 我没什么食欲
マリアねさまは勇者と一緒に旅をしてるすごい人っす
玛丽亚姐姐和勇者一起旅行 是很厉害的人哒
ありがとう　マリアちゃん
谢谢你 玛丽亚
これが私の役目ですから
这是我的责任
やめろ　あいつを治癒するだけ魔力の無駄だ
别给她治 给她治疗也只是浪费魔力没用的
ごめんなさい
对不起
大丈夫ですか　ご主人様
您还好吗 主人
どこか具合でも悪いのでは
您是有哪里不舒服吗
ううん
没有
昔の仲間のこと思い出して　ちょっとね
只是想起了曾经的伙伴 有些感触
マリア　という方の事ですか
是那位叫 玛丽亚的吗
えっ　どうして
诶 为什么你知道
その方の名前が出た時　ご主人様の表情がくもったので
这个名字被说出来的时候 主人的表情就变得阴沉了
参ったな
这可头疼了
実は私　こうなる前は勇者と一緒に旅してたんだ
实际上 我在变成这样前和勇者一起旅行
キリルスウィーチカって知ってる
你知道琪礼露·思维奇卡吗
はい
嗯
あとはエターナさんとかガディオさんとか
还有艾塔娜 加帝奥
戦場では　死体が転がってることも多い
战场上 死尸遍布是常有的
身に付けている物が上等な装備なら　持ち帰るのも珍しくない
尸体穿有上等的装备 把它带回去也不为稀奇
だが時としてそいつには　怨念が染み付いていることがある
但有的时候 那些装备会附加上怨念
呪いの装備というやつだ
也就是被称为诅咒的装备
死者の装備の事を教えてくれたのは　ガディオさんなんだ
告诉我死者装备事情的人 是加帝奥
エターナさんは私より見た目は年下なのにすっごく物知りで
艾塔娜虽然看起来年龄比我小 但是却知识渊博
ムスタルド毒は薬で治せる
毒芥子靠草药就能治好
でも薬師は
但是医药师
王国の後ろ盾を得た教会は
教会在得到王国的庇护之后
医療を独占するために薬師を潰した
为了独占医疗 把医药师弄绝了迹
しかし　その知識や技術が失われたわけではない
但是 那些知识与技术并没有因此失传
私の中に残っている
还在我的记忆里保存着
2人とも私にすごく親切にしてくれた
两人对我都非常亲切
いつか　エターナさんにその顔治して貰おう
总有一天 我会拜托艾塔娜治好你的脸
エターナさんなら　解毒薬を作れるから
要是艾塔娜的话 肯定能制作出解药的
ご主人様すごい人だったんですね
主人果然是很厉害的人
全然すごくない
我一点也不厉害
足手まといで邪魔だから追い出されて
因为我碍手碍脚而被赶了出来
2度と消えない印まで刻まれて
被刻上了无法被消除的痕迹
ホント　なんで選ばれたのか　今でも全くわからない
说实话 为什么我会被选上 至今我也完全不明白
ウォーターメテオライト
纯水陨石
生ぬるいんだよおっ
真不够顶啊威力
ソウルブレイズ
魂之炽焰
キリル　ブレイブだ
琪礼露 发动「勇气」
何故だ　なぜキリルがブレイブを
为什么 为什么琪礼露无法发动勇气
勇者の最大の武器を使えなくなってしまったんだ
勇者最为强大的武器却无法使用
フラムなどという役に立たないゴミに気を取られてどうする
被废物芙蓝姆左右心思 你在干什么
くだらない感傷など捨てろ
赶快舍弃毫无必要的伤感
足りねぇ　熱が全然足りねぇ
不够啊 热度完全不够啊
オレら三魔将を熱くできるのはお前らだけだっていうのによ
能让我们三魔将感受到炽热的 就只有你们
あた　なにが熱くなれるよっ　この戦闘バカッ
我打 什么感受炽热啊 你个战斗笨蛋
いってぇ　何すんだよネイガス
好痛 你在干什么啊涅格丝
魔王様になんて言われたか忘れたの
你难道忘记了魔王大人说的话了吗
あ　人間は殺すな　か
啊「不能杀人类」吧
それじゃまた会いましょう
那么我们下次再见吧
平和を壊す勇者パーティの皆さん
破坏和平的勇者团队各位
今度は本気でやり合えるようにしとけよ
下次要拿出真本事和我打啊
オイ　途中でやめんのか
喂 打到一半不打了
エターナ
艾塔娜
君さえ強力な水魔法を扱えていたらこんな事にはならなかった
要是你能使用更强的水魔法就不会这样了
私のせい
怪我咯
ジーン　やめろ
吉恩 别这样
魔族なんて　全員消えてなくなればいい
魔族什么的 全部消灭掉才是最好
本当に美味しいよ　これ
这个真的好好吃呢
ミルキットってば
米露吉特
料理もできたんだね
原来你也会作料理啊
お口にあってよかったです
能符合您的胃口真的太好了
ありがとうミルキット
谢谢你 米露吉特
俺らにも分けてくれて　ありがとうな
也谢谢你能分给我们吃呢
いえ　ご主人様昨日あまり召し上がっていなかったので
没关系 因为主人昨天晚上并没有用餐
*三明治
作りすぎてしまって
我一不小心就做多了
あじゃあ　俺もう少しもらうわ
那么 我就再多吃点吧
おらも　もっと食べたいっす
咱家也是 还要多吃点
あんがと
谢啦
セーラちゃんもありがとうね
也是多谢赛菈
おかげでキアラリィの生息場所わかったし
多亏有你才知道奇阿拉莉的生长地
人助けは聖女の仕事っすから
帮助他人是圣女的职责哒
このあたりまで来ると
一来到这附近
山が高くなってくるんすね
山突然就变高了呢
ねぇ　セーラちゃん
呐 赛菈
その首の後ろのやつって何
你的脖子后面是什么呢
ああ　これっすか　信者の印っす
啊 这个吗 是信者的印记啦
おらの故郷は　オリジン様とは別の神様を信仰してて
咱家的故乡 信仰的并非是起源神而是其它的神明
両親が熱心な信者だったらしいっす
爸爸妈妈也是虔诚的信徒
もう今はないっすけどね
虽然现在已经没有了
魔族に滅ぼされて
那里被魔族毁灭了
8年も前のことで
这是八年前的事情
おらは2歳だったんで　全然覚えてないっすけど
那时候咱家才两岁 完全不记得了
マリアねさまの村も　魔族に滅ぼされたそうっす
玛丽亚大人的村子 听说也是被魔族所毁灭
だから　おらのことを可愛がってくれたのかもしれないっすね
所以 因为这样她才会如此照顾我吧
魔族を前にすると様子がおかしかったのは
她在魔族前的样子很奇怪
故郷を滅ぼされた恨みからか
或许就是对毁灭村子的憎恨吧
今でも魔族は人間の領地に来ては破壊を繰り返してるっす
至今为止 魔族还会来到人类的领地不断破坏
えっ　人間の領地に
诶 来到人类的领地
表には伏せられてるっすけど
虽然表面上一直被隐瞒着
田舎の方では　潰された町がいくつかあるっす
但在乡下的好几个城镇 都被毁灭了
幸い　死者は出てないみたいっすけど
幸好 没有人因此而牺牲
絶対に許せないっす
绝对不可原谅
おら　魔族を見つけたら　必ず倒してみせるっす
咱家如果看到魔族 一定要把他们打倒
橋を渡ってるってことは
既然已经上了桥
もうすぐエニチーデだ
说明快到埃尼齐德了
息子から聞いたよ
我听儿子说了
こんな田舎まで宣教だなんてご苦労な事だね
各位来到这偏僻的乡下传教真是辛苦了
さっ　入って入って
好 快进来快进来
おじゃまします
多有打扰
はい　宣教に来たっす
是的 我们来传教哒
数日お世話になります
这几天就麻烦啦
薬草を採りに来たことは秘密だ
来这里采集草药的事情需要保密
*一桌丰盛的美食
やるっすか
要来吗
もちろん
当然啦
ほら　ミルキットもおいで
来 米露吉特也试试
あの　ご主人様
那个 主人
これにはどんな意味が
这样子有什么含义呢
ふっかふかのベッドを見たら　飛びこみたくなるじゃない
看到软绵绵的床铺 难到不想扑上去吗
なるっす
会哒
どう
怎样
よくわかりません
我并不明白
翌日　私とセーラちゃんは
第二天 我和赛菈
村から1時間ほどの洞窟に向かった
前往离村子一个小时路程的洞穴
ミルキットはお留守番だ
米露吉特则留守在这
化け物　どうせそこいらのモンスターだろ
怪物 反正是随处可见的怪物吧
でも　見た人間は全員死んじまうって話だよ
但是 听说看到它的人类全都死了
そんな恐ろしいのが洞窟を徘徊しているなんてねぇ
这种可怕的东西就在洞穴附近徘徊
薬草目当ての冒険者が何組か出かけて　行ったけど
虽然有好几组冒险者 都前去那里采集草药
誰も帰ってこないんだよ
但是没有一个人回来
ご主人様
主人
あれは
那个是
スキャン
扫描
名称：奥加   属性：土
力量：608   魔力：9
体力：623 敏捷：136
感觉：81   总计：1457
オーガね
奥加
それじゃセーラちゃん
那么赛菈
行くよ
要上了
おうす
好哒
へぇ　反転っすか
诶 反转吗
うん　呪いの装備を使えるようになるくらいしか
嗯 只不过可以使用被诅咒的装备
恩恵はないけどね
其它的好处便没有了
すごい
好厉害
これはまるで　洞窟の内庭っすね
这简直 别有洞天啊
でも　これなら納得だね
但是 这样就可以理解了
これだけ薬草が生えてたら　昔はそりゃあ賑わってたっすよね
光是这里就长满了草药 怪不得以前那么热闹呢
よしっ　探そうキアラリィ
好 我们来找奇阿拉莉吧
絶対に見つけるっす
咱家绝对要找到
で　キアラリィってどれ
所以 奇阿拉莉是什么样的
キアラリィは青い花っす
奇阿拉莉是蓝色的花
青い花ね
蓝色的花
どうして
怎么会
あいつら
那群家伙
帰り道が
回去的道路
デインの仲間
是迪恩的同伙
何で　そんなのがここにいるっすか
为什么 他们会在这个地方
まさか　この間の復讐
难不成 是之前的复仇
あり得るっす
有可能
デインって　西区のゴロツキをまとめてる悪い奴っすよね
迪恩是统领西区混混们的坏家伙吧
おらがこの手で裁いてみせるっす
咱家要亲手制裁他
おら　変なこと言ったっすか
咱家 说了很奇怪的话吗
ううん　元気出た　ありがとうセーラちゃん
没有哦 谢谢你赛菈 让我打起精神
礼を言うのは早いっす
要说谢谢还太早了
まずここから脱出しないと
首先从这里逃出去吧
オーガ　すね
那是 奥加吧
違う　あれは
不对 那个是
そのオーガには顔がなかった
那个奥加并没有脸
代わりに　螺旋が渦巻いていた
取而代之的是螺旋状的漩涡
脈打つように蠢き　時計回りにゆっくりと回転する螺旋が
像脉搏般跳动 缓慢地顺时针回转螺旋
な　なんすかあれ
那 那是啥子啊
スキャン
扫描
失误了
你为什么
Or性：要从ig逃走吗
力️哴：7sin
髍力：报答报答报答
命定·接受
体力力：9deald
敏捷：拯救
履行吧·死亡：14
芙蓝姆·艾布里克德
なんで　おねさんの名前が
为什么有大姐姐你的名字
わからない　でも
我不知道 但是
お　おねさん
大 大姐姐
早く止血しないと
要赶快止血才行
ヒール
治愈
回復魔法をかけたはずなのに
明明已经发动了回复魔法
なんで　反転っすか
为什么还 是反转吗
おら　そんなつもりは
咱家 不是有意的
だいじょうぶ
没事的
おねさん
大姐姐
それより　逃げて
比起这 赶紧逃
逃げるって
逃跑吗
おねさん
大姐姐
もう　大丈夫
已经 没事了
足が
你的脚
これが反転の力
这是反转的能力
それじゃあ　いくよ
那么我们准备上了
わかったっす
咱明白了
この
你这
攻撃が通じてない
攻击没有效果
このままじゃ　勝てない
这样子的话赢不了
ハァ　ハァ　どうするっすか
哈 哈 要怎么办哇
出口も塞がれてる
出口也被堵住了
とりあえず今は逃げるしかない
总之现在必须逃跑
えっ　この穴っすか
诶 要进去这个洞穴吗
どうせ　他に逃げ場所なんてないんだから
反正 也逃无可逃了
行こう
走吧
えっ
诶
Shine day　この世界が変わるような
突然间 灰暗世界仿佛有了光线
そんな瞬間を見つけたあの日
那天我幸运地发现了这一瞬间
でも　まだ新しい一歩を
但我恐惧那崭新的一步
踏み出すことが　少し怖かった
踏出「阴沉的舒适圈」
小さな手をぎゅっとして　俯いてたキミ
可你的稚嫩把我手紧握 亲俯破碎的我
さぁ　顔をあげてみせて
你说「好啦 抬起头来吧」
綺麗な瞳で
「用你的明眸看向我吧」
I need I need　映す未来の夢
我需要 我必要 展现未来梦想
辿り着くまで　一緒に歩いてく
抵达终点前后 我们携手同行
I will I will　守りたいと願う
我会 我能 尽我所知守护你
勇気の扉　今　そっと開けたよ
现在 勇气已为我们打开希望之门
黑暗与光明